多情剑客无情剑 文字版草稿 

- 冰雪之路 
雪将住，风未定，一辆马车自北而来，滚动的车轮碾碎了地上的冰雪，却碾不碎天 
地间的寂寞。车辙旁居然还是一行足印，自遥远的北方孤独地走到这里来，又孤独 
地走向前方。(这里的出口:south) 

> south 
- 冰雪之路 
雪，终于停了，天地间的寒气却更重，寂寞也更浓，幸好这里风中已传来一阵人的 
脚步声。你立刻就见到了走在前面的那孤独的人影。 
□ 孤独的少年(youngman) 

> look youngman
他既没有带伞，也没有戴帽子，溶化了的冰雪，沿着他的脸流到他脖子里，他身上 
只穿件很单薄的衣服。但他的背脊仍然挺得笔直，他的人就象是铁打的，冰雪，严 
寒，疲倦，劳累，饥饿，都不能令他屈服。没有任何事能令他屈服！ 

> hi boy 
想请我喝酒? 不是我自己买来的东西，我绝不要，不是我自己买来的酒，我也绝不喝…… 
我的话已经说得够清楚了吗？你走吧. 

> south 
- 长街 
东面是客栈，西面是饭铺. (这里的出口: east,west,north,south) 

> east 
- 客栈 
小镇上的客栈本就不大，这时住满了被风雪所阻的旅客，就显得分外拥挤，分外热 
闹。院子里堆着十几辆用草席盖着的空镖车，草席上也积满了雪，东面的屋檐下，斜插 
着一面酱色镶金边的镖旗(flag)，被风吹得蜡蜡作响，使人几乎分辨不出用金线绣在上面的是 
老虎，还是狮子？(出口:west) 

> look flag 
金狮镖局的人来此地作甚? 

> west 
> west 
- 饭铺 
客栈前面的饭铺里，不时有穿着羊皮袄的大汉进进出出，有的喝了几杯酒，就故意 
敞开衣襟，表示他们不怕冷。(出口: east) 
□ 白蛇的尸体(baishe) 
□ 黑蛇(heishe) 
□ 孤独的少年(young) 
□ ”疾风剑“诸葛雷(zhu) 

> look baishe 
人已扑面跌倒,鲜血就箭一般自白蛇的咽喉里标出. 

> look boy 
少年已转向黑蛇，道：“他已认输了，五十两银子呢？” 

> look heishe 
黑蛇的一张脸全都扭曲起来，也不知是哭还是笑，忽然甩却了掌中的剑，用力扯着 
自己的头发，将身上的衣服也全撕碎了，怀中的银子一锭锭掉了下来，他用力将银子掷 
到少年的面前，哭嚎着道：“给你，全给你……” 

> look zhu 
金狮镖局的大镖头. 竟爬在地上，恶狠狠地瞪着白衣少年. 此刻他竟忽然掠起， 
一剑向少年的后心刺出！(快使出你的成名绝技! shot 某人) 

> shot zhu 
诸葛雷狂吼一声，跳起来有六尺高，掌中的剑也脱手飞出，插在屋梁上。 

[delay 1000] 

少年走到你面前,充满了野性的眸子里，竟似露出了一丝温暖的笑意。我不欠债，这包袱送你.

得到金丝甲

> east 
> south 
- 小镇南郊 
道路的中央，不知被哪家顽童堆起个雪人(snowman)，大大的肚子，圆圆的脸，脸上还嵌着两 
粒煤球算作眼睛。 西面是一片树林。

> throw snowman 
你捏起雪团球，‘砰’地击在那雪人上。 

雪人中竟藏着一个真正的人。死人！是黑蛇! 

> west
- 树林

> west
- 小小酒铺
□ 老者(oldman) 
□ 一坛酒(wine)

> drink wine
哈哈，中毒，金丝甲我拿走了。

老者扬长而去..

> east
> east
> south
- 牛家庄

> west
- 酒馆
□ 掌柜的(boss)
□ 邋遢秀才(xiucai)

> buy wine boss
买到一壶酒
> give wine xiucai
多谢，看你印堂发黑，想必中毒已深，本镇有位名医号称‘妙郎中’梅二先生. 
他就住在庄外梅林.

> east
> south
- 雪地

> south
- 小桥

> east
- 梅林
□ 梅大先生(meida)
□ 架鹤童子(tongzi)

> hi meida
久仰,有画没？
> no
里面请.

> east
- 青梅草堂
□ 红孩儿(boy)
□ 铁胆震八方秦孝仪(qinye)
□ 梅二先生(meier)
> hi meier
这班人太没礼貌，你把他们赶走.

> hi boy
你算什么东西，嗖就是一剑.

107剑后 。。。

你很强，我算服了，拜倒的一刹那，发出毒镖. (出手吧beat)

废了你武功.

秦孝仪: 他爹是你八拜之交龙笑云！


请期待第2章，<<风云再起>>.
